

\
Argumentaire \
     jai choisi ce maquette car je l'ai travaille dans le TP02 , j'ai essaye de corriger les erreurs que t'as mentionne dans les commentaire de TP02.

     Ajout de zone de contenu : j'ajoute une section "Portail des animaux" pour mettre en avant les animaux qui sont les stars de la saison, cela permettra aux utilisateurs de savoir quels animaux ils pourraient voir en visitant le zoo.

    Remplacement des pseudo-images : je remplace les images d'exemple par des images réelles des animaux du zoo. Cela renforcera l'impact visuel de l'accueil et donnera aux utilisateurs une idée de ce qu'ils peuvent s'attendre à voir lorsqu'ils visiteront le zoo.

    Élaboration d'un langage graphique : je définis un ensemble de couleurs(Vert(Titres) et marron(hover) : ces couleurs rappellent la nature et les éléments verts du zoo  telles que les arbres, les plantes et l'herbe), de typographies, d'icônes et d'images qui correspondent à l'identité visuelle du zoo. J'utilise ces éléments pour créer une expérience utilisateur cohérente et harmonieuse qui reflète l'image de marque du zoo.

    Intégration des styles interactifs : je crée des styles interactifs pour les boutons, les liens, les images, etc. pour rendre l'accueil plus dynamique et plus intuitif. Par exemple, je peux scarle l'image lorsque l'utilisateur passe sa souris dessus.

    j'ai utilise la couleur jaune pour les boutons car elle est généralement associée à l'énergie, à l'excitation et à l'action. Cela peut aider à inciter les utilisateurs à cliquer sur les boutons pour en savoir plus sur les animaux, les événements ou les activités proposées par le zoo comme Billetterie.

    Adaptation pour différentes résolutions : je m'assure que ma maquette s'adapte à différentes résolutions d'écran pour garantir une expérience utilisateur optimale sur tous les appareils.

    Respect des principes de l'expérience utilisateur et de l'accessibilité : je m'assure que ma maquette est facile à utiliser et à comprendre pour tous les utilisateurs, y compris ceux qui ont des besoins spéciaux. Je peux utiliser des couleurs contrastées pour les éléments importants, des typographies lisibles, etc.